---
title: Enum TagIcon
second_title: Aspose.Note for .NET API Reference
description: Aspose.Note.TagIcon αρίθμηση. Καθορίζει το εικονίδιο της ετικέτας ή του εικονιδίου εργασίας.
type: docs
weight: 940
url: /el/net/aspose.note/tagicon/
---
## TagIcon enumeration

Καθορίζει το εικονίδιο της ετικέτας ή του εικονιδίου εργασίας.

```csharp
public enum TagIcon
```

### Αξίες

| Ονομα | αξία | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| NoIcon | `0` | Το εικονίδιο δεν έχει καθοριστεί εικονίδιο. |
| GreenCheckBox | `1` | Πράσινο εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| YellowCheckBox | `2` | Κίτρινο εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| BlueCheckBox | `3` | Μπλε εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| GreenStarCheckBox | `4` | Πράσινο αστέρι εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| YellowStarCheckBox | `5` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου με κίτρινο αστέρι. |
| BlueStarCheckBox | `6` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου μπλε αστέρι. |
| GreenExclamationCheckBox | `7` | Πράσινο-θαυμαστικό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| YellowExclamationCheckBox | `8` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου κίτρινο θαυμαστικό. |
| BlueExclamationCheckBox | `9` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου μπλε-θαυμαστικό. |
| GreenRightArrowCheckBox | `10` | Πράσινο εικονίδιο πλαισίου ελέγχου με δεξί βέλος. |
| YellowRightArrowCheckBox | `11` | Κίτρινο εικονίδιο πλαισίου ελέγχου με δεξί βέλος. |
| BlueRightArrowCheckBox | `12` | Μπλε, εικονίδιο πλαισίου ελέγχου με δεξί βέλος. |
| YellowStar | `13` | Εικονίδιο κίτρινου αστεριού. |
| BlueFollowUpFlag | `14` | Μπλε επακόλουθο εικονίδιο σημαίας. |
| QuestionMark | `15` | Εικονίδιο ερωτηματικού. |
| BlueRightArrow | `16` | Μπλε εικονίδιο δεξιού βέλους. |
| HighPriority | `17` | Εικονίδιο υψηλής προτεραιότητας (κόκκινο θαυμαστικό). |
| ContactInformation | `18` | Εικονίδιο στοιχείων επικοινωνίας. |
| Meeting | `19` | Εικονίδιο συνάντησης (ημερολόγιο). |
| TimeSensitive | `20` | Εικονίδιο ευαίσθητο στον χρόνο. |
| LightBulb | `21` | Εικονίδιο λαμπτήρα. |
| Pushpin | `22` | Εικονίδιο Pushpin. |
| Home | `23` | Εικονίδιο αρχικής σελίδας. |
| CommentBubble | `24` | Εικονίδιο συννεφάκι σχολίου. |
| SmilingFace | `25` | Εικονίδιο χαμογελαστού προσώπου. |
| AwardRibbon | `26` | Εικονίδιο κορδέλας βραβείων. |
| YellowKey | `27` | Εικονίδιο κίτρινου κλειδιού. |
| BlueCheckBox1 | `28` | Μπλε πλαίσιο ελέγχου 1 εικονίδιο. |
| BlueCircle1 | `29` | Εικονίδιο μπλε κύκλου 1. |
| BlueCheckBox2 | `30` | Μπλε πλαίσιο ελέγχου 2 εικονίδιο. |
| BlueCircle2 | `31` | Εικονίδιο μπλε κύκλου 2. |
| BlueCheckBox3 | `32` | Μπλε πλαίσιο ελέγχου 3 εικονίδιο. |
| BlueCircle3 | `33` | Εικονίδιο μπλε κύκλου 3. |
| BlueEightPointStar | `34` | Μπλε εικονίδιο αστεριού οκτώ σημείων. |
| BlueCheckMark | `35` | Μπλε εικονίδιο σημάδι επιλογής. |
| BlueCircle | `36` | Μπλε κυκλικό εικονίδιο. |
| BlueDownArrow | `37` | Μπλε εικονίδιο κάτω βέλους. |
| BlueLeftArrow | `38` | Μπλε εικονίδιο αριστερού βέλους. |
| BlueSolidTarget | `39` | Μπλε εικονίδιο συμπαγούς στόχου. |
| BlueStar | `40` | Εικονίδιο μπλε αστέρι. |
| BlueSun | `41` | Εικονίδιο μπλε ήλιου. |
| BlueTarget | `42` | Μπλε εικονίδιο στόχου. |
| BlueTriangle | `43` | Μπλε εικονίδιο τριγώνου. |
| BlueUmbrella | `44` | Μπλε εικονίδιο ομπρέλας. |
| BlueUpArrow | `45` | Εικονίδιο μπλε επάνω βέλους. |
| BlueXWithDots | `46` | Μπλε "X" με εικονίδιο κουκκίδων. |
| BlueXNo | `47` | Μπλε εικονίδιο "X". |
| GreenCheckBox1 | `48` | Πράσινο πλαίσιο ελέγχου 1 εικονίδιο. |
| GreenCircle1 | `49` | Πράσινο κύκλο 1 εικονίδιο. |
| GreenCheckBox2 | `50` | Πράσινο πλαίσιο ελέγχου 2 εικονίδιο. |
| GreenCircle2 | `51` | Εικονίδιο πράσινου κύκλου 2. |
| GreenCheckBox3 | `52` | Πράσινο πλαίσιο ελέγχου 3 εικονίδιο. |
| GreenCircle3 | `53` | Εικονίδιο πράσινου κύκλου 3. |
| GreenEightPointStar | `54` | Πράσινο εικονίδιο αστεριού οκτώ σημείων. |
| GreenCheckMark | `55` | Πράσινο εικονίδιο σημάδι επιλογής. |
| GreenCircle | `56` | Πράσινο εικονίδιο κύκλου. |
| GreenDownArrow | `57` | Πράσινο εικονίδιο κάτω βέλους. |
| GreenLeftArrow | `58` | Πράσινο εικονίδιο αριστερού βέλους. |
| GreenRightArrow | `59` | Πράσινο εικονίδιο δεξιού βέλους. |
| GreenSolidArrow | `60` | Πράσινο συμπαγές εικονίδιο βέλους. |
| GreenStar | `61` | Πράσινο εικονίδιο αστεριού. |
| GreenSun | `62` | Πράσινο εικονίδιο ήλιου. |
| GreenTarget | `63` | Πράσινο εικονίδιο στόχου. |
| GreenTriangle | `64` | Πράσινο εικονίδιο τριγώνου. |
| GreenUmbrella | `65` | Πράσινο εικονίδιο ομπρέλας. |
| GreenUpArrow | `66` | Πράσινο εικονίδιο επάνω βέλους. |
| GreenXWithDots | `67` | Πράσινο "X" με εικονίδιο κουκκίδων. |
| GreenXNo | `68` | Πράσινο εικονίδιο "X". |
| YellowCheckBox1 | `69` | Κίτρινο πλαίσιο ελέγχου 1 εικονίδιο. |
| YellowCircle1 | `70` | Εικονίδιο κίτρινου κύκλου 1. |
| YellowCheckBox2 | `71` | Κίτρινο πλαίσιο ελέγχου 2 εικονίδιο. |
| YellowCircle2 | `72` | Εικονίδιο κίτρινου κύκλου 2. |
| YellowCheckBox3 | `73` | Κίτρινο πλαίσιο ελέγχου 3 εικονίδιο. |
| YellowCircle3 | `74` | Εικονίδιο κίτρινου κύκλου 3. |
| YellowEightPointStar | `75` | Κίτρινο εικονίδιο αστεριού οκτώ σημείων. |
| YellowCheckMark | `76` | Κίτρινο εικονίδιο σημάδι επιλογής. |
| YellowCircle | `77` | Κίτρινο κυκλικό εικονίδιο. |
| YellowDownArrow | `78` | Εικονίδιο κίτρινου κάτω βέλους. |
| YellowLeftArrow | `79` | Κίτρινο εικονίδιο αριστερού βέλους. |
| YellowRightArrow | `80` | Κίτρινο εικονίδιο δεξιού βέλους. |
| YellowSolidTarget | `81` | Κίτρινο συμπαγές εικονίδιο στόχου. |
| YellowSun | `82` | Κίτρινο εικονίδιο ήλιου. |
| YellowTarget | `83` | Κίτρινο εικονίδιο στόχου. |
| YellowTriangle | `84` | Κίτρινο εικονίδιο τριγώνου. |
| YellowUmbrella | `85` | Κίτρινο εικονίδιο ομπρέλας. |
| YellowUpArrow | `86` | Εικονίδιο κίτρινου επάνω βέλους. |
| YellowXWithDots | `87` | Κίτρινο "X" με εικονίδιο κουκκίδων. |
| YellowX | `88` | Κίτρινο εικονίδιο "X". |
| FollowUpTodayFlag | `89` | Παρακολούθηση σήμερα εικονίδιο σημαίας. |
| FollowUpTomorrowFlag | `90` | Παρακολούθηση αύριο εικονίδιο σημαίας. |
| FollowUpThisWeekFlag | `91` | Παρακολούθηση αυτής της εβδομάδας εικονίδιο σημαίας. |
| FollowUpNextWeekFlag | `92` | Παρακολούθηση της επόμενης εβδομάδας εικονίδιο σημαίας. |
| NoFollowUpDateFlag | `93` | Χωρίς εικονίδιο σημαίας ημερομηνίας παρακολούθησης. |
| BluePersonCheckBox | `94` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου μπλε άτομο. |
| YellowPersonCheckBox | `95` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου κίτρινο άτομο. |
| GreenPersonCheckBox | `96` | Πράσινο άτομο εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| BlueFlagCheckBox | `97` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου μπλε σημαία. |
| RedFlagCheckBox | `98` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου κόκκινη σημαία. |
| GreenFlagCheckBox | `99` | Πράσινη σημαία εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| RedSquare | `100` | Κόκκινο τετράγωνο εικονίδιο. |
| YellowSquare | `101` | Κίτρινο τετράγωνο εικονίδιο. |
| BlueSquare | `102` | Μπλε τετράγωνο εικονίδιο. |
| GreenSquare | `103` | Πράσινο τετράγωνο εικονίδιο. |
| OrangeSquare | `104` | Πορτοκαλί τετράγωνο εικονίδιο. |
| PinkSquare | `105` | Ροζ τετράγωνο εικονίδιο. |
| EMailMessage | `106` | Εικονίδιο μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. |
| ClosedEnvelope | `107` | Εικονίδιο κλειστού φακέλου. |
| OpenEnvelope | `108` | Ανοίξτε το εικονίδιο φακέλου. |
| MobilePhone | `109` | Εικονίδιο κινητού τηλεφώνου. |
| TelephoneWithClock | `110` | Τηλέφωνο με εικονίδιο ρολογιού. |
| QuestionBalloon | `111` | Εικονίδιο μπαλονιού ερώτησης. |
| PaperClip | `112` | Εικονίδιο συνδετήρα. |
| FrowningFace | `113` | Εικονίδιο συνοφρυωμένου προσώπου. |
| InstantMessagingContactPerson | `114` | Εικονίδιο υπεύθυνου επικοινωνίας άμεσων μηνυμάτων (IM). |
| PersonWithExclamationMark | `115` | Πρόσωπο με εικονίδιο θαυμαστικού. |
| TwoPeople | `116` | Εικονίδιο δύο ατόμων. |
| ReminderBell | `117` | Εικονίδιο κουδουνιού υπενθύμισης. |
| ContactPersonOnCard | `118` | Εικονίδιο επαφής (άτομο σε κάρτα). |
| RoseOnStem | `119` | Τριαντάφυλλο σε εικονίδιο μίσχου. |
| CalendarDateWithClock | `120` | Ημερομηνία ημερολογίου με εικονίδιο ρολογιού. |
| MusicalNote | `121` | Εικονίδιο μουσικής νότας. |
| MovieClip | `122` | Εικονίδιο κλιπ ταινίας. |
| QuotationMark | `123` | Εικονίδιο εισαγωγικού. |
| Globe | `124` | Εικονίδιο υδρόγειου. |
| HyperlinkGlobe | `125` | Εικονίδιο υδρόγειου υπερσύνδεσης. |
| Laptop | `126` | Εικονίδιο φορητού υπολογιστή. |
| Plane | `127` | Εικονίδιο αεροπλάνου. |
| Car | `128` | Εικονίδιο με αυτοκίνητο. |
| Binoculars | `129` | Εικονίδιο κιάλια. |
| PresentationSlide | `130` | Εικονίδιο διαφάνειας παρουσίασης. |
| Padlock | `131` | Εικονίδιο λουκέτου. |
| OpenBook | `132` | Ανοίξτε το εικονίδιο βιβλίου. |
| NotebookWithClock | `133` | Σημειωματάριο με εικονίδιο ρολογιού. |
| BlankPaperWithLines | `134` | Κενό χαρτί με εικονίδιο γραμμών. |
| Research | `135` | Εικονίδιο έρευνας (βιβλία με μεγεθυντικό φακό). |
| Pen | `136` | Εικονίδιο με στυλό. |
| DollarSign | `137` | Εικονίδιο σύμβολο δολαρίου ($). |
| CoinsWithWindowBackdrop | `138` | Κέρματα με εικονίδιο φόντου παραθύρου. |
| ScheduledTask | `139` | Εικονίδιο προγραμματισμένης εργασίας (φόρμα με ρολόι). |
| LightningBolt | `140` | Εικονίδιο κεραυνού. |
| Cloud | `141` | Εικονίδιο Cloud. |
| Heart | `142` | Εικονίδιο καρδιά. |
| Sunflower | `143` | Εικονίδιο ηλίανθου. |
| BlueCheckBox1Empty | `144` | Μπλε κενό πλαίσιο ελέγχου 1 εικονίδιο. |
| BlueCheckBox2Empty | `145` | Εικονίδιο μπλε κενό πλαίσιο ελέγχου2. |
| BlueCheckBox3Empty | `146` | Μπλε κενό πλαίσιο ελέγχου 3 εικονίδιο. |
| BlueCheckBoxEmpty | `147` | Μπλε κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| BlueExclamationCheckBoxEmpty | `148` | Κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου μπλε θαυμαστικό. |
| BlueFlagCheckBoxEmpty | `149` | Κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου μπλε σημαία. |
| BluePersonCheckBoxEmpty | `150` | Κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου μπλε άτομο. |
| BlueRightArrowCheckBoxEmpty | `151` | Κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου με μπλε δεξί βέλος. |
| BlueStarCheckBoxEmpty | `152` | Κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου μπλε αστέρι. |
| GreenCheckBox1Empty | `153` | Πράσινο κενό πλαίσιο ελέγχου 1 εικονίδιο. |
| GreenCheckBox2Empty | `154` | Πράσινο κενό πλαίσιο ελέγχου 2 εικονίδιο. |
| GreenCheckBox3Empty | `155` | Πράσινο κενό πλαίσιο ελέγχου 3 εικονίδιο. |
| GreenCheckBoxEmpty | `156` | Πράσινο κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| GreenExclamationCheckBoxEmpty | `157` | Πράσινο θαυμαστικό κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| GreenFlagCheckBoxEmpty | `158` | Πράσινη σημαία κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| GreenPersonCheckBoxEmpty | `159` | Πράσινο άτομο άδειο εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| GreenRightArrowCheckBoxEmpty | `160` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου πράσινου κενού βέλους. |
| GreenStarCheckBoxEmpty | `161` | Πράσινο αστέρι άδειο εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| RedFlagCheckBoxEmpty | `162` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου κόκκινη κενή σημαία. |
| YellowCheckBox1Empty | `163` | Κίτρινο κενό πλαίσιο ελέγχου 1 εικονίδιο. |
| YellowCheckBox2Empty | `164` | Κίτρινο κενό πλαίσιο ελέγχου 2 εικονίδιο. |
| YellowCheckBox3Empty | `165` | Κίτρινο κενό πλαίσιο ελέγχου 3 εικονίδιο. |
| YellowCheckBoxEmpty | `166` | Κίτρινο κενό εικονίδιο πλαισίου ελέγχου. |
| YellowExclamationCheckBoxEmpty | `167` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου κίτρινο κενό θαυμαστικό. |
| YellowPersonCheckBoxEmpty | `168` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου κίτρινο κενό άτομο. |
| YellowRightArrowCheckBoxEmpty | `169` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου κίτρινο κενό δεξί βέλος. |
| YellowStarCheckBoxEmpty | `170` | Εικονίδιο πλαισίου ελέγχου κίτρινο κενό αστέρι. |

### Δείτε επίσης

* χώρος ονομάτων [Aspose.Note](../../aspose.note/)
* συνέλευση [Aspose.Note](../../)


